---
title: 【試用】新人須知
tags: all
description: 
---


新人須知
===
:::info

建置時間：20180221
登錄時間：20200318
最後更新日：20200705
建置者：嗡嗡
登錄者：嗡嗡
:::
:::success
歡迎加入夢想之都工作室 :tada: 
成為了我們的一份子，下方資訊請務必詳閱！
:::

## 組織架構
+ 夢想之都工作室（以下簡稱本團隊）以團長為團隊最高領導及負責人。
+ 本團隊設有建築設計、故事企劃、技術工程、美術宣傳及網路實況部門與顧問小組。
  + 各部門設有首席及次席各一人，領導部門，為部門之軸心。
  + 團內顧問需由團長邀請後，方可擔任。
+ 團長、各部門首席、次席及邀請參議之顧問，共同組成管理小組，為團隊事務進行決策。

 **現任管理小組幹部**

 | 職稱 | 暱稱 | 職稱 | 暱稱 |
 | :----: | :----:| :----: | :----:|
 | 團長 | 嗡嗡  | 
 | 建築設計－首席|暮朗| 建築設計－次席|Ｉ醬|
 | 故事企劃－首席|碎月| 故事企劃－次席|ＣＢ|
 | 網路實況－首席|派大星 | 顧問小組－參議|米格|
 | 技術工程－首席|那卡| 顧問小組－參議|提摩|
 | 美術宣傳－首席|莫嵐|網路實況－次席|冰樂|


---

## 部門簡介
> **建築設計部門** 
> 主要負責各式地圖專案之地形編輯、建築建設。
> [color=#2B5BCA]

> **故事企劃部門**
> 主要負責企劃編寫、構思團隊活動、文案處理、會議事務、官網更新維護。
> [color=#BC30CA]

> **美術宣傳部**
> 主要負責團隊宣傳用之圖片繪畫及編輯、材質包之製作。
> [color=#FF6B33]

> **技術工程部門**
> 主要負責建構各式地圖專案之紅石指令部分。
> [color=#48BD30]

> **實況影音部門**
> 協助地圖宣傳，負責動畫製作與預告片製作。
> [color=#F054C2]
---

## 專案
+ 本團隊以專案作為軸心事務，多數專案為地圖創作。
+ 專案由管理小組指定負責人，各部門分工進行。
+ 正式成員可自由參與專案，試用期成員需在部門首席核可後，得參與專案。
---

## 會議
+ 本團隊會議主要分為部門會議、團隊常會、管理小組會議、地圖專案會議、臨時會議。
> **部門會議**
>由各部門負責人召集，討論部門內務，僅有部門內成員得以參加。
>[color=#BC75CA]

> **團隊常會**：
> 為全體成員共同召開之定期會議，會議每兩週召開一次，選定在假日晚上。
> [color=#F7E419]

> **管理小組會議**
>由幹部組成，擁有僅次團隊常會之決策權及議題之優先決策權。
>[color=#BC75CA]

> **地圖專案會議**
>由地圖專案負責人召集，討論地圖專案議題之會議，僅有參與地圖專案之成員得以列席。
>[color=#F7E419]

> **臨時會議**
>非定期之會議，其議題及與會者皆由召集人定之。
>[color=#BC75CA]
---
月底評估
---
* 各部門首席將於每月月底對所屬部門之試用期成員進行評估，評估依據為：
    * 團隊專案參與程度。
    * 團隊常會出席率。
    * 成果表現。
    * 與部門成員的相處及合作。

* 依據評估結果將由團長下達處分：
    * 結束試用期，升任正式成員。
    * 結束試用期，不通過。
    * 繼續試用期。

:::info
:mega: 有任何問題歡迎找相關幹部提問。
:::


<style>
@import url(http://fonts.googleapis.com/earlyaccess/notosanstc.css);
#doc{
  font-family:'Microsoft JhengHei', sans-serif;!important;
}
.CodeMirror{
  font-family:monospace, 'Microsoft JhengHei';
}

</style>